כתוביות לפי חומר נפץ
ברוכים הבאים, גבירותיי
ורבותי, עד הסוף
של הדו-שנתי
חינם אליפות הלחימה.
הלילה, יש לנו
אירוע מיוחד מאוד.
בצד אחד יש לנו
קלייר "השור".
מצד שני, שמעת אותה
שם הד דרך אולמות אלה.
מיתוס, אגדה אורבנית,
ממש כאן
העיניים שלך:
Bex "החיה" הולט.
אין נשק.
לא למות.
קדימה, לדפוק אותה!
ידיים!
תראה לי את הידיים שלך! עַכשָׁיו!
- ידיים למעלה!
ידיים!
עכשיו, למעלה!
ידיים למעלה!
היי, באסטר. לְהִתְנַהֵג.
היי, קווינסי!
אוי, זה יכול להיות המזל שלך
היום היום, חבר.
ללא שם: מה אתה אומר, נכון?
אני יודע אני יודע.
היי, אתה רוצה לדעת
סוד קטן?
אתה הכלב האהוב עלי.
זהו אחד המועדפים שלנו.
גברת נחמדה...
שלוש רגליים.
כן -.
איך זה קרה?
הוא היה בתאונה
עם הבעלים שלו.
אווו ...
מה?
אתה גיבור, או מה?
ללא שם: מי הוא הבחור הקטן כאן?
ללא שם: הו, הבחור הזה הוא למעשה ...
בקה, יכולת
נעול עד היום?
ללא שם: אום, יש עוד לקוח אחד
עם רנדי
וזה צריך להיות
זה היום.
כֵּן. דבר בטוח.
עדיין בהקיץ
על המקום הזה?
מצטער, אני רק ...
- אל תהיה.
טוב לחלום בגדול.
לעשות עבודה טובה כאן ואנחנו
לעזור לך בכל דרך שנוכל.
תודה.
מצטער חבר 'ה,
אנחנו סגורים ליום.
אין דאגות, בבקשה,
איבדנו את הכלב שלנו ...
... ופשוט הגענו
כדי לראות אם זה הופיע.
בבקשה אני מתחנן.
זה ייקח לך שתי שניות.
שתי שניות, שתי שניות.
ובכן, תן לי
לבדוק את המערכת.
איזה גזע זה?
זה שור שחור ולבן.
לא. אין לנו
כל דבר במערכת, בחורים.
תסתכל שוב.
כבר הסתכלתי.
אין לנו את זה.
אין לנו את הכלב.
קח את האצבעות הקטנות שלך
ומסתכלת שוב.
אני אצטרך לשאול
אתה צריך לעזוב.
אני הולך לספר לך עוד אחד
זמן מזויין.
חפש את הכלב המזוין שלי.
אני צריך שתעזוב עכשיו.
תביא לי את הכלב שלי!
תביא לי את הכלב שלי. או שאני אהרוג
כל כלב מזוין שם.
- תביא את זה.
- הבנתי.
- סלח לי.
- אם אתה עובר את הדלת,
אני אתקשר למשטרה!
לַחֲכוֹת. אתה לא
אפילו הולך בדרך הנכונה.
רק חכה.
תזיז את זה.
מה לא בסדר איתך?
אתה התחת המזוין?
היי, אידיוט.
לעזאזל אתה נראה טוב.
איך מצאת אותי?
חמישה מיליון כניסות
בתוך פחות משבוע?
זה די טוב.
מה? האם אינך
רוצה להימצא?
אתה בסדר?
לא...
זה הדבר האחרון
אני עכשיו.
מה קרה?
אני חייב כסף
עד כמה אנשים רעים מאוד.
כמובן שאתה כן. וזה?
אני לא משקר,
הם יהרוגו ..
הם יהרגו אותי
אם אני לא אתן להם את הכסף.
אני רציני, בקה.
באמת?
כמה?
100K.
- גם אם היה לי כזה סוג של מזומנים אני לא ...
- אבל אתה יכול לקבל את זה.
- אני לא הולך להילחם.
אני לא מבקש ממך.
רק תעזור לי לנצח.
- יש לי קבוצה של בנות ו ...
- לא.
הסיר של 150k,
הבנות ואני הסכמנו:
100 עבור החוב, 25 בשבילך
ופשוט נחלק את השאר.
טוב, אני לא
רוצה את הכסף שלך, קייט.
אז מה אתה רוצה?
תזיז את זה.
ידעתי שזה בזבוז זמן.
כן, היא התקשרה
לפני כמה ימים.
היא הדאיגה אותי.
כן, הפתעה גדולה שם.
הפוך את ההחלטה שלך פשוט לא
לשכוח את התוצאות.
אני לא רוצה לעשות את זה.
אני לא רוצה לעשות את זה אז.
אני לא רוצה לעשות את זה עכשיו.
אני לא רוצה לעשות את זה.
כן, ואני לא רציתי
לעשות את זה גם.
אבל, תראה, הנה אנחנו.
האם אתה מצפה מאיתנו להיות המזוין
בריידי חבורה כאשר אתה יוצא?
החזיקו ידיים ליד המדורה.
לשיר קומבאיה.
אני מצפה לראות
הבנות שלי עדיין בחיים.
אבל אם לא תעזור
אחותך, אולי לא אצליח להגיע.
אני אשן על זה.
- לישון בסדר על זה.
- אני אוהב אותך.
- אני אוהב אותך גם.
זה ... זה הולך
להיות 3,200 $ עבור הטיסה.
- זאת דרך אחת?
- כן, זו דרך אחת.
אה, אתה רוצה ציטוט
עבור הנסיעה חזרה?
לא, לא לחזור.
ללא שם: אה, אתה יודע מה, אה,
אני אצטרך להתקשר שוב.
תודה לך.
- בסדר. כל דבר אחר אני יכול לעזור לך?
- זה הכל.
- אין בעיה. שיהיה לך יום טוב.
גם אתה.
ג'יב ג'אב. יד ימין.
לא לרפות.
אל תירגע.
יד ימין. זהו זה.
ג'יב ג'אב. יד ימין.
טוֹב. שוב.
טוֹב.
בסדר, בסדר, בסדר.
- קח הפסקה.
- תפסתי אותך.
כֵּן. מה שתגיד.
אל תספר לי ...
זו ההרגשה שאתה מקבל
כאשר אתה נמצא כאן.
אין כלום
די דומה לזה, נכון?
כן כן...
איך הולך'?
ראיתי ימים טובים יותר,
אבל כל עוד המנוע
ממשיך לרוץ ...
איפה היית כל
השנים האלו?
- לוס אנג 'לס
- רודפים אחרי החלומות.
רק מנסה להתרחץ
כל הזוהמה.
אז למה לחזור לבוץ?
אני הולך לאמן את קייט.
הם יגררו אותך
בחזרה אל נחש הנחש.
אתן הולכות לשם, מוקדם יותר
או אחר כך, אתה הולך לקבל קצת.
האם אבא שלך
יודע על זה?
קייט לא עזבה אותנו
הרבה בחירה.
היי, לא ..
אתה יודע מה. אל תגיד את זה.
תמיד יש בחירה.
איפה היא?
אתה באמת רוצה לדעת?
עדיף השטן שאתה מכיר,
אני מניח.
אתה עדיין עושה את זה לא נכון,
אתה יודע?
אני לא שואל אותך
למה אתה כאן.
ואתה לא
הולך לבקש ממני להילחם.
אני אצטרך לבטל
כל הרגלים הרעים שלך
ולבנות אותך
מהיסוד.
אני מניח שנתן
מערבולת אז, נכון?
כן, אדוני, אני יכול לעזור לך.
יש לי גם בנות אחרות.
זה בסדר.
אתה לא
אתה מזדיין איתי?
עדיין יש תשלום?
כן.
אז לא,
אני לא מזיין איתך.
אתה יוצא מחר, נכון?
ללא שם: המתן, אתה לא הולך
לשחרר אותי מכאן?
- נתראה בשלוש.
- אתה רציני?
בקה.
אוי בחייך.
בקה?
אתה שוטר?
מה לעזאזל?
איפה היית
כל הזמן הזה?
אני יכול לקחת אותך
לקפה ולהסביר?
כבר היו לי
כוס קפה היום.
ללא שם: אוקי ... אום ...
בירה?
תראה, אתה יכול לספר לי מה
אתה חייב לומר לי כאן.
עכשיו.
אתה יודע, זה בסדר,
לא ממש אכפת לי.
רק, רגע, אני יכולה להסביר.
לַחֲכוֹת?
עברו חמש שנים, בקה!
חמש שנים.
עצרתי
מחכה לך לפני זמן רב.
ללא שם: תראה, אני מצטער.
אין לך מושג
מה עברתי.
אתה לא חושב שזה
קצת מאוחר בשביל זה?
סליחה, יש לי עבודה לעשות.
אתה מוכן?
אתה מאחר.
כן, טוב,
היה לי מצב חירום בבית.
כן כן,
כלב אכל את שיעורי הבית שלך.
אז זה השתנה קצת.
המקום הזה פועל כיבוא / יצוא
החברה על פי רוב.
אבל הכסף האמיתי
הוא בקרבות.
הולט.
מה זה?
רק הבאת
כמה לקוחות חדשים.
התרחק.
האם לנדון יודע על זה?
יש לה כסף.
זה לא מה שחשוב?
חברה שלך?
- היא רק כלב שמירה.
כל קליפה ולא נושך.
ללא שם: נראה כמו הרבה צרות להיות הימורים על
קרבות בלתי חוקיים עם עיר החטא ליד הדלת שלך.
ובכן, אנחנו מקבלים הרבה נרקומנים ברמה נמוכה
כי לא יכול להילחם על מראה גדול.
נשמע כמו
שולי רווח מחורבנים.
משהו גבוה יותר ההימור?
ובכן, אנחנו מקבלים כמה
רולים גבוהים שמגיעים לכאן.
למה שיבואו לכאן?
- הם שרפו יותר מדי גשרים.
המקום הזה הוא בלגן לכל
סוגים של פעילות בלתי חוקית.
קרבות כלבים.
קרבות.
אבל רוב האנשים באים לכאן כדי לראות שניים
נשים היכו זה את זה.
יָפֶה.
היי, סאל, תביא את הדלת?
בול מנצח שוב, גבירותיי
רבותי, תודה על ההימורים שלך.
לאסוף את הזכיות שלך ב
להירשם בדרך החוצה
ואנו עשויים לראות אותך
ואת הנייר הירוק שלך שוב בקרוב.
היי...
ללא שם: היי, אתה לא
להילחם היום, נכון?
לא ראיתי אותך ברשומות.
לא סתם להיות מדריך טיולים.
הו.
אז ברוך הבא.
- איך אני יכול להיות שירות?
- האט, מושל.
- היא מחוץ לתחום.
כן, שמעתי את זה קודם.
שמי מיכה.
- בקה.
- יש לך עיניים יפות.
ראית אותם לאחרונה?
הם מעולים.
בכל מקרה, אני צריך
חזור לעבוד.
לפני שאני מיותר.
לחיים.
חָבֵר?
כֵּן. הוא בחור טוב.
הוא מוודא
אנחנו לא שוברים כללים.
שהם?
אין נשק, לא גוסס.
אתה מתכוון להרוג.
לא, ג'ונס מבהיר
מהשחרור,
שאם תמות, זה ימשיך
אתה.
ג'ונס -.
כן -. זה המפרק שלו.
הוא היה מקדם קרב
עד שהוא נאסר על ידי
ועדת הימורים בלתי חוקיים.
הוא רץ הרבה
של דברים מכאן,
אבל הוא התחיל לילות לילות
לתת ללוחמים בית,
הזדמנות להרוויח קצת
מזומנים נוספים.
ללא שם: כן, אני בטוח שהוא די
הפילנתרופ.
הוא הבחור שאתה חייב לו כסף?
מה עם השוטרים?
זה מפקד המשטרה
בדיוק שם.
זה שילם. הכל.
ברוכים הבאים הביתה, בקה.
היי.
קייטי, מותק! אתה בחוץ!
והבאת לאמא טריות
חתיכת בשר מהטורק.
בקה נפגשים בחורף.
למה חורף?
- אל ...
כי אני דופק כלבות
החוצה קר!
חָמוּד.
ללא שם: זוהי ליסה Nguyen. היא שלנו
סקסי ויאטנמית באביב רול.
יש לה גם בעיטה מרושעת.
וזה כאן
הוא גבי הקטן.
גדי הקטן.
מה אתה חושב?
הם יכולים להילחם?
בואי נלך, בארבי.
היא כל כך יפה, נכון?
אתה מוכן?
בוא נלך.
בוא נעשה את זה.
אתה גרוע.
יותר מדי quesadillas, puta!
למה שלא תיכנס הנה
ולראות מה אתה יכול לעשות?
לעזאזל, חשבתי שלעולם לא תשאל.
לך תזדיין.
בסדר, ליסה, יש לך את זה.
בואי, קיבלת את זה.
- בוא נלך.
- נער את זה.
- קדימה קדימה.
צא משם.
ללא שם: אתה שטוח רגל.
לעולם לא תייצר מספיק
כוח כזה.
הטכניקה שלך היא מרושל.
והיא קורבן
כוח עבור מהירות.
קייט, לשים פה על זה
כלבה לפני שאני שובר את פניה.
אתה מודע לכך שאתה צריך לעשות
ליצור קשר כדי לעשות את זה נכון?
אתה הולך לספר לנו?
מי הבחורה המסתורין שלך? הא?
היא המאמנת החדשה שלך.
היא בקס הולט.
אתה Bex.
מי זה לעזאזל "Bex"?
אתה משתמש כדי להילחם במבשלה
בזמנו.
אתה Bex החיה.
- אבל היא לא ...
היא
לוחשת כלב עכשיו, נכון?
ימין?
נתראה מחר.
אז אתה רוצה לבוא
מעל לארוחת הערב הערב?
לא, יש לי תוכניות אחרות.
בֶּאֱמֶת?
בקה?
מה לעזאזל אתה עושה?
יָשֵׁן?
זה ממש חכם
במכונית פתוחה כזאת.
תפוס את התיק שלך אני הולך
להסיע אותך לחדר הכושר.
אוקיי, רק תפסיק להצביע
פנס זה בפנים שלי.
- תן לי לקבל את זה בשבילך.
- תודה.
כמה זמן אתה עושה
את gig אבטחה עבור?
מאז שאבא שלך הלך לכלא.
אתה מכיר את המקום הזה
הוא בור כסף.
אני צריך לעשות את עניין המס
רק כדי לשמור על זה הולך.
אתה יודע, סם טוב יותר
לעשות טוב על לצאת,
כי אני לא יכול להניף
זה מחבט הרבה יותר.
בכל מקרה,
החדר קצת קטן.
אני משתמש בו לפעמים כשאני
גם היכו ללכת הביתה אבל ...
אני בטוחה שזה יהיה בסדר.
זה מעולה.
- מה קרה שם?
- אה, זה.
היה לי
דג לוחם שם
עד לאשתי לשעבר
לקח אחד הגביעים שלי
וזרק אותו.
טוב, היא ממש זרקה עלי
אבל אני התכופפתי
וזה מה שקרה.
- היא נשמעת נהדרת.
- כן, היא היתה מקסימה.
למעשה, לא הבנתי מה
סוכנת בית טובה.
התגרשנו.
היא שמרה על הבית.
תראי, אני חייב
אומר לך משהו ...
... ותוציא אותו מהחזה שלי.
אני עדיין לא מאמין
אבא שלך הרג את הילדים האלה,
גם אחרי מה
הם עשו לקייט.
- למה לא?
- אבא שלך ואני מכירים אחד את השני
מאז היינו בני שבע.
נהגנו לרדוף אחרי בנות,
שתינו הראשון שלנו
בירה יחד,
אפילו בנינו
המקום הזה ביחד.
וראיתי אותו עובר
איזה חרא קשה בחייו.
אבל הוא תמיד היה אדם טוב לב.
אני פשוט לא חשבתי ...
זה היה מטבעו.
הכל בסדר הכל בסדר,
בסדר, קדימה.
מעגל למעלה.
הלחימה, בצורתה הטהורה ביותר,
הוא על subduing היריב שלך
בלי להילחם.
מחלקה ראשונה ואתה יד אותנו
פרדוקס מחורבן.
מה אנחנו אמורים לעשות
לעשות עם זה?
זה בלתי אפשרי
ברוב המקרים,
אבל ככל שאתה קרוב יותר
לטופס זה,
כך קל יותר
להביס את היריב שלך.
מה הכי חשוב
איכות לוחם צריך?
- כוח.
מהירות.
- בחייך.
- לא.
- המוח.
- כן.
חיית המחמד של המורה.
אתה יכול להיות חזק,
אתה יכול להיות מהיר,
אבל אם אתה לא חכם
על איך אתה נלחם ...
... שום דבר לא חשוב.
- סלח לי.
מורה. שְׁאֵלָה.
אנחנו הולכים להתחיל
או שזה שיעור תיאוריה?
אוקיי, גליל האביב.
בסדר.
תחשוב על זה. אני כבר
יודע שאתה מגיע מהר.
אתה כבר יודע
אני יותר מהר ממך,
אז מה אתה עושה?
לשתול את הרגליים.
מהירות זה לא חבר שלך כאן.
אתה חייב להפסיק לאכול
זה עוף כתום.
הלכת על הפנים
והקרבת את הרגליים.
שוב.
בסדר, מורפיוס.
ניסיון אחרון.
בפנים.
טוֹב.
הַבָּא.
הייתי קצת קשה
בלילה ההוא.
מה?
הייתי קצת קשה
בלילה ההוא.
- התנצלות?
- לא.
אני חושב שאני זכאי
לתגובתי.
אני רק שוקלת מחדש
בקשתך.
אני מצטער על הכל.
אני מצטער על שלא התקשרתי,
אני מצטערת על שלא חזרתי.
אני ...
מה אתה רוצה שאני אגיד?
אני מצטער.
אחרי מה שקרה
אל קייט ואבא אני ...
לא ידעתי מלמטה.
למה חזרת?
אני עוזר לקייט עם כמה ...
עניינים אישיים.
איפה המדים שלך?
ללא שם: Mm ...
ללא שם: אני לא בתפקיד.
- מתי זה קרה?
לפני כשעתיים -.
לא, התג שלך.
לפני שלוש שנים.
יריתי מן המסילה.
הוחלט להצטרף לכוח.
תשלום הגון, הטבות ...
עתיד.
איפה אתם מתאכסנים?
במכון הכושר,
רק במעלה הרחוב.
אני יודע איפה זה.
אתה יודע, אני בעצם ...
אני באמת צריך להתחיל.
נסו לא ללכת
שוב הודיני.
אתה חייב להיות
חכם על איך אתה נלחם,
ואיך אתה נלחם
תלוי במי שאתה נלחם.
מה אתה רואה כאן?
עינוי קיומי.
למה אתה לא בא
ולתת לו ספין, סוקרטס.
זה ניטשה לדייק, אבל
אתה לא יודע את זה, נכון?
למה שלא תנסה להכות אותי,
חתיכת חרא.
- לא אכפת לי אם אני עושה.
- תראי אם אני יכול אפילו להרגיש את זה.
בסדר.
מהנקודה של זיקה, בדיוק כמוהו,
השור עבה.
- אבל זה כל שריר.
- היא כלבה גדולה, כמובן.
ללא שם: אתה כלבה גדולה, בוודאות.
כן, אבל אני צף
כמו פרפר.
...עכשיו אתה רואה אותי,
עכשיו אתה לא.
שריר פועל כמו שריון.
ככל שיש לך יותר,
אתה מוגן יותר.
אז אין טעם
לתקוף כאן ... כאן ...
... או שם.
- אני יכול להכות בחזרה?
- תאהב את זה אם אתה רוצה.
אז אנחנו הולכים ללמוד
איך לתמרן
המפרקים באמצעות טכניקה.
התקפה איפה
אין שריר.
ימין?
בחייך.
מרפקים, פרקי ידיים, ברכיים.
זה לא קשור
גודל וחוזק.
זה על טכניקה.
אני חושב שכולנו מקבלים את הנקודה,
בקה. אנחנו מקבלים את הנקודה.
מה עם הגרון?
זה מקום מסוכן, קייט.
כן, אבל זה
יניח מישהו.
- או להרוג אותם.
- בסדר.
פשוט לשבור במקרה
של מצב חירום, זה בסדר?
אז, מי מעלה את הראשון?
ללא שם: היי, היי ... אחד בכל פעם.
אחד בכל פעם.
יש לך תוכניות ערב?
לא.
חשבתי שאתה יכול
אולי בא.
ראו את מקומי.
אני מותשת, קייט,
אולי בפעם אחרת.
בחייך, בן אדם, אני מנסה.
אתה אף פעם לא הולך
להפסיק לשאול, נכון?
האם זה כן?
אתה הבעלים של המקום הזה?
אני שוכר.
- אמא!
- היי!
היי קייט. סליחה על המקום
הוא סוג של בלגן.
שיחקנו תגים בתוך הבית
יש כמו לגמרי מתוך שליטה.
מגניב.
תודה
כל כך הרבה בשביל לקבל אותה.
ללא שם: זהו, אה, אחותי, Becca.
הו. היי, שמעתי
כל כך הרבה עליך.
כל הדברים הטובים, כמובן.
ללא שם: יש לך ... משפחה יפה.
תודה.
אוקיי, ובכן, אני אתן לך ...
ללא שם: הו, כן, כן, מצטער.
ללא שם: יש לי, אום ...
הנה.
את רוצה לתת לה את זה?
תודה.
להתראות. אום ...
זה היה נחמד לפגוש אותך.
לילי, אני רוצה אותך
לפגוש מישהו.
ללא שם: זוהי הדודה Becca.
אל תסתיר. היי.
מה אנחנו אומרים
כאשר אנו פוגשים מישהו?
- נעים להכיר אותך.
- ימין.
אתה יכול להגיד לה את זה, בבקשה?
נעים להכיר אותך.
היי, לילי.
בן כמה אתה?
חָמֵשׁ.
היי, למה אתה לא הולך לנקות
החדר שלך בשביל דודה בקה, בסדר?
- בסדר.
כֵּן...
זה, אום,
קצת מלוכלך כאן.
אז הבחור הזה
אתה חייב כסף, ג'ונס.
מה איתו?
כמה טוב אתה מכיר אותו?
מספיק טוב.
הוא איש עסקים. חֲסַר רַחֲמִים.
אחד מהם "לא להיות
זיין עם "בחורים די.
כמה אכזרי?
אתה יכול להיות קצת יותר ספציפי?
לפני כמה חודשים אלה
שני בחורים הופיעו בבור.
מגיע רעננות.
חמישים אלף קונים.
והם מתערבבים על זה
כל זה על השעון הראשון.
לא היה לה סיכוי.
היא עמדה מולו
אחת האפרוחים הכי קשוחים בזה
מעגל שלם, ובכל זאת, היא ניצחה.
ארבע מאות אלף דולר.
אלוהים -.
כן -.
הבעיה באה כאשר ג 'ונס נמצא
את כל העניין היה מבוים.
שני הלוחמים היו בה.
ומאה אלף כל אחד.
למה?
כי אני צריך
את הכסף עבור חשבונות רפואיים.
מה לא בסדר איתך? הממ?
מה רע לך?
אני סיימתי, אמא.
לילי באג, אתה מוכן?
דודה בקה יכולה לעשות את זה?
כמובן, מתוקה,
אתה יכול להראות לה איך.
פתח את זה.
בסדר.
אז, אתה שם את זה שם,
ואז לדחוף את זה
והכניס אותו לשלושה
ואז אשתפר.
לדחוף את הדבר הזה,
עכשיו לשים את זה שם.
- ואז להפוך אותו לשלושה.
- מוכן?
לדחוף את הדבר הזה.
עכשיו לשים את זה שם.
- הכל טוב יותר?
- אה הא.
אמא?
ללא שם: הו, מותק, בואו להישאר כאן.
ללא שם: אום, למה אתה לא הולך
תראי לי את החדר שלך, הא?
אז בוא.
סלח לי.
האם אתה מתכנן
על בניית משהו?
ללא שם: אה, אני חושב על זה.
בית, אולי.
המממ.
בצרפת?
אוי לא.
אני רוצה לנסוע לאפריקה
חלק שבו הם מדברים צרפתית.
אני מניח הרפתקה קטנה
הוא טוב כאשר אתה צעיר.
מה איתך?
ללא שם: אום ... הוא קצת
תחביב שלי.
אני, אה, אני בונה ציפורים
בזמני הפנוי.
הממ.
כמה בניית?
מאות.
- וואו.
- מ.
אתה מוכר אותם?
לא לא.
זה יותר טיפולי
סוג דבר שאני עושה.
זה עוזר לי להירגע.
האם ניסית כדור מתח?
כדור לחץ, גן זן,
ניסיתי את כל זה.
אבל אין שום דבר
כמו בניית בית
שבו בעלי חיים יכולים לבוא
לקחת מחסה, לאכול, להתרבות ...
אתה יודע, זה פשוט עושה דברים
ממש בעולם שלי.
חייב להיות עולם של גיהנום.
- לעזאזל אין שום דבר על זה, mademoiselle.
טוב, אה, בהצלחה
עם הכל, מר ...?
לנחות על.
רבקה.
המממ. יש לך ידיים חזקות.
בוני הידיים.
מרסי.
להתראות.
יו, בקה.
היי.
אז, אני כבר עושה
כמה חפירה,
וחבר שלי
סיפרה לי עליה
בפעם הראשונה במאבק בחצות,
היא אמרה שהיא מהמר
זה ענק Goliath מחפש בחורה
אשר נלחם
נוביון צנום.
אז לבדוק את זה, לא רק זה
ארנבת התחת הזעיר היכה את גוליית,
אבל כשהבית לא ישלם לה, היא
הוציא את שני השומרים במפרק.
אמרה כשהיא יצאה ממבשלת הבירה,
כל מה ששמעה היה הקהל שרים:
"בקס.
נשמע מוכר?
זה סיפור נחמד.
למה שלא תלך לנוח.
אולי מישהו יהיה
מזמרים את השם שלך הלילה, נכון?
בסדר.
אני רואה איך זה.
אבל השיחה הזאת
לא נגמר.
- Bexy. Bex.
- בסדר.
היא אמרה שני שומרי סף?
אני זוכר שלושה.
אתה הולך לבור נכון?
מה היית רוצה לעשות?
שניכם צריכים פשוט ללכת.
קח את לילי ותלך.
זה רק מאבק.
מה הכי גרוע
זה יכול לקרות?
היא מאבדת שהיא מתה בכל מקרה.
אתה טועה.
דברים גרועים הרבה יותר יכולים לקרות.
אני מצפה לראות
הבנות שלי עדיין בחיים.
אבל אם לא תעזור
אחותך,
ייתכן שלא אכנס.
גבירותיי ורבותיי,
ברוכים הבאים לסיבוב במוקדמות
של ה
חינם אליפות הלחימה.
ללא שם: נכון, כלבות, קדימה.
אתה מכיר את המשחק,
אתה יודע את הכללים.
המתמודד המנצח
ההתקדמות לסיבוב הבא.
אין נשק, לא גוסס.
גבי, תזכור מה שאמרתי לך
ואתה תהיה בסדר גמור.
מכה אחת בגרון.
מדמואזל, רבקה.
טוב לראות אותך פה.
כֵּן...
מה שלום הצרפתים?
בא?
טוֹב.
איך נמצאים הציפורים?
מַרהִיב.
האם אתה רוצה להעיף מבט?
קרבות מתחילים.
Mm מ"מ.
לא, הם לא יתחילו בלעדי,
אני הבעלים של המקום.
הבה?
כך זה נכון.
קלייר, אור שמש,
האם תואילי בטובך
ולתת לנו את החדר, בבקשה?
הכל בסדר?
מַרהִיב!
אני רק מראה את החבר החדש שלנו
הנה מה שבניתי.
...
אני אהיה ממש בחוץ.
מוזר.
היא אוהבת לסמן את הטריטוריה שלה.
היא מאוד נאמנה, זו.
עכשיו היא חלק מהמשפחה שלי.
משפחה פירושה כל כך הרבה לי.
הו כן.
אם כבר מדברים על המשפחה.
משפחת ג'ונס.
סלטיק במקור.
- מרשימים.
- מרסי.
אני בא משורה ארוכה של
שתיינים מנוונים ומהמרים.
אבל זאת המשפחה שלי.
אתה לא יכול לבחור את המשפחה שלך.
אתה לוקח את הטוב עם הרע.
האם אתה הימור הרבה?
מעת לעת.
אני לא. אני נשען יותר
לקראת השקעה בטוחה.
מובטחת תשלומים.
יש דבר כזה -.
- אוי! כן! כמובן!
צריך רק לחפש
את ההזדמנות הנכונה,
את הסכום הנכון של הסיכון לעומת
את הסכום הנכון של תמריץ,
יכול שווה מובטחת
החזר על השקעה.
כל זאת למרות שיש פעמים
שבו המשתנים
לא להוסיף,
ובדרך כלל,
מישהו טמא
עם נוסחה טובה אחרת.
אני רוצה להראות לך משהו.
ללא שם: אגב מי אתה
הימורים על הערב?
לַחֲכוֹת. אל תגיד לי.
אל תגיד לי.
'גורם...
אני כבר יודע.
האם אתה רוצה גלידה?
לא תודה.
יש לי המון טעמים.
אופס.
הכנסתי את ידידיה הוותיקים של קייט
ב פסק זמן.
סלח לי.
מממ.
הם לקחו את הגלידה שלי
ללא רשותי.
אז הייתי צריך לשחרר אותם.
את חושבת שקייט או כל
של החברים החדשים שלה ...
... יש סיכוי לנצח?
כי אם אף אחד מהם לא ינצח ...
איפה הערבות?
מי ישלם לי בחזרה?
אתה מתכוון להחזיר לי?
אנחנו יורשים את הבעיות.
אלה הבעיות שלנו עכשיו.
אני אוהב את קייט ...
... אבל היא לא מאוד ...
How do you say חמוד
מה שאני אוהב ... אבא שלך.
ללא שם: אה, יש גבר.
מי מוכן להקריב
עצמו כדי להגן על הצאן.
ראוי להערצה.
קייט הקטנה, אה,
היא לא חלק מהמשפחה שלי.
כאשר זה נעשה.
החוב משולם.
אל תתקרבי אליה
או למשפחה שלנו שוב.
הבנתי?
ללא שם: Mm ... ללא
שם: כן, יש לי את זה.
ברוך שובך...
... Bex.
פרצוף תינוק.
להרים אותה! להרים אותה.
לעזאזל אותה!
קח את הזמן.
צא משם.
הו!
- שבור את זה!
- הקש, חורף, הקש!
שבור את זה!
היא הולכת לשבור לך את היד.
הקש!
- שבור את זה...!
- חורף, הקש!
חתיכת חרא.
אני נשבעת, אני קמה,
ואני הולך לזיין אותך.
וו!
זהו זה, מותק.
עשית את זה בשביל אבא, מותק.
הו, לא, מותק, את טובה.
אתה טוב. אתה טוב.
אבל אם אתה הולך לעשות את זה
אתה יכול גם לעשות את זה נכון.
לך על זה. עוד אחד. עוד אחד.
זה היה נחמד.
יש לי הרבה
של כסף על זה.
"מממ, עוד שתי הזדמנויות.
- כן!
על זה אני מדבר.
יש לך את זה, גבי, בואי.
הנה, תן לי לעזור לך.
ועכשיו אנחנו יורדים לאחד.
תתעורר.
בואי, בייבי, תנשום.
מה אתה עושה?
מממ ...
אתה מריח יפה.
זכיתי, נכון?
כמובן שעשית.
כלבות מסודרות בחוץ
כך שתוכל לחתום על הציצים שלהם.
תראה.
יו, בחייך. בוא נלך.
אני צריך משקה. באמת.
בחייך.
בואו איתנו.
אני לא הולך,
וגם אתה לא צריך.
בקה, המאבק הוא בתוך יומיים.
אני חושב שאני יכול להתמודד עם משקה אחד.
האם אתה
מקשיב לעצמך?
אתה האחרון.
אתה זה!
אם תפסיד, מה שלומך
הולך לשלם את הבחור הזה בחזרה?
אני לא יכול לעשות את זה.
היי...
יש לי הרגשה רעה לגבי זה.
הכל יהיה בסדר.
תראי, אני יודעת
אני כבר דפוק.
אבל זה לא
מי אני עוד.
לנשק ולהמציא כבר.
בואו איתנו.
אני אראה אותך מחר.
בואי, קייט, בואי נלך
איזה רעל הלילה!
- קום.
אני אתן לך קצת רעל.
אתה רוצה חתיכת זה,
לעזאזל?
כן בבקשה.
- וואו!
אוי -
תרגע.
קבל קצת טקילה ...
בסדר,
אני מגניב, אני מגניב. אני מגניב.
וואו!
מי זה?
היי, זה פוטר.
תחזיק מעמד.
זה תקוע.
בוא הנה.
- היי.
אני לא מפריע
משהו כאן אני?
לא, פגעתי בשקיות.
אני רואה.
האם אתה עובד תיאבון?
התכוונתי להזמין מביתו של ג'ואי.
- בסדר.
מה?
הייתי זקוקה לזה.
גם אני.
כל הכבוד, קצין.
אתה לועג לי.
מה אתה הולך לעשות בקשר לזה?
אל תכריחו אותי
לקבל את האזיקים.
הבטחות, הבטחות.
שלום?
שלום, זה ד"ר באדל
מן המרכז הרפואי עמק.
- האם זה Beca Holt?
- מה?
האם זה Beca Holt? יש לנו
אחות כאן, קייט הולט, ביחידה לטיפול נמרץ.
אנחנו צריכים לבוא
מיד, בבקשה.
איפה?
אתה נראה כמו חרא!
היי, אלוף.
שׁוֹשָׁן...
היא בסדר.
היא עם זיקה.
לטפל בה, בסדר?
לא לא.
אתה תהיה בסדר גמור. אתה יכול
תדאג לה בעצמך.
אם אני עושה את זה מתוך זה ...
אני לא אסתדר שם.
אני אוהב אותך.
הסתדרתי
זה לא מספיק.
מה איתך?
- אני יכול להתמודד עם קרב אחד.
כן -.
או אולי אני פשוט צריך לעקוב אחריך
ולקרוא את האקס שלך ואת חיל הפרשים,
ולשים קץ לבולשיט הזה
אתה מקבל את עצמך לתוך.
זה לא יעזור
ואתה יודע את זה.
אני רק צריך לדעת שיש לך את לילי
ואבא אם אני לא יכול לסלק את זה.
אתה יודע שאהיה.
אתה יודע את זה.
אבל מה איתך?
כמה זמן זה היה
מאז נלחמת? הא?
אתה חושב שאתה פשוט הולך צעד
שם והיכו את המפלצת הזאת?
חרא, בקה. בחייך.
מובטחת תשלומים.
מה?
כמה כסף
אמרת שיש לך?
ברוכים הבאים, גבירותיי ורבותיי,
לסיבוב הסופי
של הדו-שנתי
חינם אליפות הלחימה.
הלילה יש לנו מאוד
אירוע מיוחד.
בצד אחד יש לנו
קלייר "השור".
מצד שני, שמעת אותה
שם הד דרך אולמות אלה ...
מיתוס, אגדה אורבנית,
ממש כאן
העיניים שלך:
Bex "החיה" הולט!
נשים. מוּכָן?
אין נשק.
לא למות.
בואי, דפוק אותה.
ללא שם: הנערה, יש לך את זה, Becca!
שלך עדיין לא מנוצח,
אלוף FFC ...
קלייר "השור" סטרונסום!
בסדר...
ללא שם: לוותר על בול, כן?
הזכייה שלך.
- תודה.
כן ...
אתה צריך לנצח.
סלח לי.
גברת, אני באמת
לא חושב שהיא צריכה ...
זה בסדר שהיא יכולה
לשבת כאן.
בסדר, לילי.
אוקיי, מותק, אני הולך לראות
איך אמא עושה, בסדר?
ואתה פשוט יושב כאן
עד שאחזור.
כשהיא משתפרת,
האם תישאר איתנו?
את תהיי ילדה טובה
ואנחנו נראה, בסדר?
בסדר.
היי.
תנשמי, קייט.
תנשום, מותק.
אָחוֹת!
- עזרה!
- מה קרה?
היא משכה את הצינור שלה החוצה.
אבל זה בלתי אפשרי
היא לא מסוגלת לזוז.
אוי אלוהים...
קוד כחול 316.
מי ניתק את ה
- EKG שלה?
אני אצטרך לבקש ממך לחכות
בחוץ, בבקשה, ומחכה לי שם.
זמן שטוח?
- שתי דקות וחצי.
- דום לב?
לא, נשימתי.
- קבל את עגלת לקרוס.
- זה כבר בדרכו.
... החל מ -100.
איפה העגלה הזאת?
חכה חכה. היי. עלמה!
לַחֲכוֹת. היי.
סלח לי.
מיס, היי!
שׁוֹשָׁן. תישאר שם, בסדר?
דאג לה.
לְדַבֵּר.
Bex החיה.
מה אתה הולך לעשות?
אתה הולך להרוג אותי? תהרוג אותי.
לְדַבֵּר!
הוא לא היה זה?
זה היה הוא.
איבדנו הכול הלילה
הימורים על Bex החיה.
לא היית צריכה לעשות את זה.
אתה תצטרך למהר
אם אתה רוצה
להציל את שאר המשפחה.
אוי שיט!
הכל הכל
בדיוק שם, הולט?
לא, אבל זה יהיה.
ובכן, אל תפגע בעצמך עכשיו.
יום גדול בשבילך מחר.
ללא שם: כן, וזה יהיה לך אם
אני לא מקבל את זה עובד המערכת.
כן, טוב, D בלוק יכול ללכת
כמה ימים ללא מים חמים.
הו כן?
פעם פגשתי את החבר 'ה בבלוק D?
לא.
מעולם לא היה לי העונג.
ובכן, הנאה היא הדבר האחרון
אתה מקבל מהבחורים האלה.
כן, טוב, אם אתה לתקן את זה אנחנו לא
לא יהיו לנו שום בעיות, נכון?
ובכן, אתה יודע את רמת PH PH
היא דרך את תרשימים, נכון?
אתה צריך את זה
ייסגר בקרוב.
מה אתה מזיין?
מדען עכשיו, זקן?
ללא שם: אום, גם יש לי תואר שני
בהנדסה כימית, אז ....
...כן.
אתה יודע, רמה PH גבוהה
יכול לגרום נזק קורוזיבי
על צנרת פלדה ...
כמו זה.
לא רע לזקן.
- אני לא יודע מה נכנס החבר 'ה האלה.
הולט!
הם היכו כל אחד מהם
אחרים די רע.
ניסיתי לעצור אותם,
הם פשוט לא יקשיבו.
תראי, אני לא רוצה שום בעיות.
עצור שם, הולט.
אם אתה הולך לירות בי
עם זה Taser,
אין ערובה
זה הולך לשתק אותי.
אם זה לא, טוב ...
... אני לא יודע
אם אני יכול לשמור על קור רוח,
אם אתה יודע למה אני מתכוון.
כֵּן.
ובכן, עשיתי את העבודה שלי.
תיקנתי את הצינור,
ובתמורה
מה אני באמת אוהב ...
... הוא לבצע שיחת טלפון.
כֵּן...
בחירה טובה.
היא ישנה.
מה אתה רוצה לעשות כעת?
אני יכול לעזור לך.
פול טרדילו.
זוכרת אותו?
הם מצאו את דמו
מרוח על חולצתו של אבי.
יחד עם שני אחרים.
לִזכּוֹר?
כֵּן.
תמיד היה לו חולה
האובססיה שלה.
ועכשיו הוא מת.
אבא שלך היה בטוח בזה
כאשר התנגש בגולגלתו.
אבל הוא לא.
הוא לא מצא
קייט בוכה באותו לילה.
עשיתי.
רציתי להתקשר למשטרה,
רציתי לספר לאבא, אבל ...
...יותר מזה...
... רק רציתי שהם ימותו.
הם צחקו
כשהגעתי לשם.
הרגתי אותם.
והרגתי אותם עוד קצת.
וזה מצא חן בעיני.
עד שקייט אמרה לאבא
והוא הגיע לשם,
היה מאוחר מדי עבורם.
הוא נתן לי את הקפוצ'ון שלו.
כיסיתי את פני וסיפרו לי
ללכת ישר הביתה.
נתתי לאבא שלי ליפול
פשע שהוא אפילו לא ביצע.
חשבתי שיהיה בסדר
אם אעזוב, את יודעת?
אם אני יכול פשוט להשאיר את זה מאחור.
כל תנועה הובילה אותי
עד עכשיו.
הוביל אותך למה?
שלום?
האם אתה בסדר?
אני בסדר, אבא.
אבל, קייט ...
היא נעלמה.
תקשיב ...
קח את לילי, לך לבייקרספילד,
אני אהיה שם...
לא.
תקשיב לי. נסה להבין
מה שאני מנסה להגיד לך.
אני יודע מה אתה חושב.
אם אתה עושה את זה
וזה לא עובד טוב,
כל מה שעשינו,
אלה חמש שנים,
הכל יהיה לחינם.
נחזור למקום שבו התחלנו,
האם אתה מבין?
אני יכול לעזור לך.
אנחנו יכולים לתקן את זה.
אני לא רוצה לתקן את זה.
אני רוצה לסיים את זה.
ריק, מצלמת הדלת הקדמית בחוץ.
תסתכל בו, כן?
ריק, אתה שם, בארב?
קלייר -.
- אני מבין.
ללא שם: Mm-hmm. אני מבין.
אני אפצה אותך.
ללא שם: Mm-hmm.
ללא שם: אני להכפיל את הקרב הבא.
כֵּן.
לנחות על...
היא כאן.
לעזאזל, מיכה, למצוא אותה.
מה קרה?
לנחות על. אנחנו צריכים לעזוב.
ואם זה ייגמר.
אנחנו צריכים לעזוב עכשיו.
לא.
Mm מ"מ. לא.
האם אתה נפשי, brov? היא רק
חבוש גולגולת של גבר.
זה זיון
השטן אישה, brov!
- אני לא רוצה שום דבר.
- לא הולך לשום מקום.
בניתי את המקום הזה!
אני עשיתי אותך!
אני לא מניחה עורב מלכותי
לקחת את הקן הזה!
אתה שומע את זה?!
קלייר ...
אוֹר שֶׁמֶשׁ.
אני רוצה שתשחרר אותה.
היא עדיין נושמת.
ומה
אתה הולך לעשות את זה, נכון?
תביא לה להקה?
לעזוב אותה
ולהרוג את הכלבה הקטנה הזאת.
האם גימגמתי?!
... לזיין לי את הפנים.
אלוהים יחזיק אותך
בכף ידו.
לא אכפת לי
מה אתה עושה פה...
אני לא עם זה.
מעולם לא הייתי.
אל תזלזלו בו ...
... ולעשות את זה בשביל קייט.
מיכה?
מיכה ...
כל מה שהיה עליך לעשות,
היה עושה את מה שאתה עושה הכי טוב.
אבל לא...
... היית צריך לזיין אותי!
ללא שם: כן, טוב, טוב עבורך.
טוב, אני אגיד לך
מה עומד לקרות עכשיו.
אני הולך לשחק משחק קטן.
אני אמצא
אחייניתך הקטנה המזוין.
אני יחנוק אותה
עד שלא תוכל לנשום עוד.
ואז אני אמצא את אבא שלך
ואני הולך להרוג אותו.
זוהי העסקה הטובה ביותר
אתה הולך לקבל!
אתה חושב שאתה היחיד
מפלצת כאן?
הממ? הא?!
צריך קצת אוויר?
כמה נקמה מתוקה.
זו לא נקמה.
זהו צדק.
אני לא אוכל
כדי לעשות זאת.
אתה לא צריך.
אתה יודע שהם הולכים
לבוא אחרי זה בשביל זה?
אני יודע...
למה, בקה?
כי לפעמים שלנו
הטבע האמיתי אינו מספיק טוב.
לפעמים, אנשים ראויים יותר
מה שהעולם הרשה להם להיות.
לפעמים להקריב
צריך לתגמל.
אולי אוכל לקנות אותך ...
...כמה ימים.
זהו זה.
זה מספיק.
לאן תלך?
היי.
מתוך כל המקומות ...
- התגעגעתי אליך.
- גם אני התגעגעתי אלייך.
אז מה את חושבת, לילי?
- אני אוהב את זה!
כן -.
כמובן שאתה כן.
כתוביות לפי חומר נפץ